Ого! Прошло 1.0!
Кто     бы мог предположить тогда, что Spring окажет такое сильное влияние на разработку приложений на языке Java?
        В первом издании Райан и я пытались охватить все аспекты фреймворка Spring.И мы во многом преуспели.
В то время все, что касалось Spring, легко можно было уместить в 11 глав, вместе с описанием приемов внедрения зависимостей, AOP, хранения данных, транзакций, Spring MVC и Acegi Security в главных ролях.
Конечно, тогда все это необходимо было сдобрить большим количеством XML.
(Помнит ли кто-нибудь, как выглядело объявление транзакций с применением TransactionProxyFactoryBean?)
К тому времени, когда я взялся за второе издание книги, фреймворк Spring значительно вырос.
Я снова попытался уместить все в единственную книгу и обнаружил, что это невозможно.
Фреймворк Spring вырос настолько, что его невозможно стало описать в 700–800-страничной книге.
Из второго издания фактически пришлось вырезать целые главы из-за нехватки места.
С момента выхода второго издания прошло три года, и сменились две основные версии Spring.
Фреймворк Spring разросся еще больше, и теперь пришлось бы написать несколько томов, чтобы полностью охватить все его возможности.
Уместить все необходимые знания о Spring в одну книгу стало просто нереально.Поэтому я даже не пытался сделать это.
Часто с каждым последующим изданием книги становятся все толще.
Но вы наверняка обратили внимание, что это, третье издание «Spring в действии», содержит меньше страниц, чем второе издание.
Это стало возможным по двум причинам 5.